Imposible... fue sólo una vez...
¡¿Cómo está pasando esto?!
La familia Alejandro no debería ser
contaminado por alguien tan por debajo de nosotros.
mateo
Hola?
Diez minutos.
Quiero verte en esta clínica.
¡No me hagas repetirme!
Sala VIP de Clínica Privada
Señorita
Alejandro,
absolutamente seguro...
exactamente un mes de avance.
¡Mierda!
Yo simplemente no había estado con ningún hombre.
antes de ayer!
¡Ni uno solo!
Doctor, ¿es la máquina?
tal vez roto o algo así?
Sólo... lo hicimos anoche...
El bebé se desarrolla perfectamente.
No hay absolutamente nada
mal con este equipo!
Cierra el pico.
Si respiras una sola palabra
sobre lo que pasó
en esta sala hoy...
haré tu totalidad
familia desaparece de la Ciudad de México.
Oye, oye,
solo cálmate.
Toma un respiro, ¿vale?
¡No me toques!
¡Salir!
¡Esperar!
Estacionamiento subterráneo del hospital
Ir al mercado negro de Tepito...
Consígueme las cosas más fuertes que tengan.
¿El mercado negro?
¿Qué pasa si esas drogas te matan?
¡Tu cuerpo no puede soportar eso!
¿Qué sabes?
El mes que viene, la familia del político
Viene a concertar el compromiso.
Cada operación de drogas,
cada facción armada
en la Ciudad de México está bajo su mando.
Esto dentro de mí no es un niño.
Es una llamada de muerte.
Tu...
¿Realmente no lo vas a reconsiderar?
No tengo elección.
¡Miserable mortal!
Te atreves a usar hierbas Ruda
¿golpear a un dios?
Déjame mostrarte lo divino
realmente significa el castigo.
¡Ey! ¡¿Estás bien?!
te lo dije,
no puedes tomar las drogas
del mercado negro!
¿Qué diablos...?
¿Por qué no puedo tragarlo?
Mortal tonto.
Este es el precio de desafiar a Dios.